Tolong biarkan aku pergi.
Aku ingin menunaikan tugasku
sebagai seorang istri dengan mengambil...
...pot ini ke kuil.
Saya ingin menyelamatkan pernikahan saya.
Kapan aku akan
mempersembahkan air dari periuk ini...
...di kuil...
...maka hanya aku dan suamiku
yang akan bersama selama...
...sepanjang masa hidup.
Aku mohon di depanmu.
aku berdoa padamu...
...tolong biarkan aku pergi.
Paman...
...jika terjadi sesuatu
pada Bondita...
Apa pun.
Maka Anda akan
bertanggung jawab untuk itu...
...dan juga pemikiran dan
tradisi konservatif Anda.
Seberapa banyak kamu berbicara, Anirudh?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Bondita.
Bagaimana tidak terjadi apa-apa, paman?
Bondita belum minum susu...
...tidak makan makanan.
Tidak ada yang tahu
di mana dia sejak pagi.
Bihari tidak tahu tentang dia.
Nor Koyli tentang hal itu.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Saya ingat, tuan.  - Apa?
Ada apa, Bihari?
- Mertua Manorama...
...adalah...
- Ya.
Mereka melakukan puasa
yang sangat sulit dan...
...lalu pergi ke kuil Dewa Siwa.
Cepat apa, Bihari?
Dimana kuil ini?  - Guru.
Kuil Dewa Siwa...
...yang berada di puncak gunung.
- Puncak gunung?
Candi ini berada
di bagian atas candi.
Bondita.
'Entah durinya menusukku atau
sinar matahari membakar mataku.'
'Saya harus tetap berani.'
Obligasi!
Berhenti, Bondita!
'Saya merasa sangat aneh.'
'Saya merasa pusing.'
'Ada juga kegelapan yang
muncul di depan mataku.'
"Tapi aku tidak akan berhenti."
'Hari ini, aku tidak akan mundur...
...dari tugasku.'
'Loncengnya juga sangat tinggi.'
'Tanganku juga tidak tergapai.'
Suami!
Obligasi!
Selamatkan aku!
Suamiku, selamatkan aku!
Suami!
Obligasi!
Selamatkan aku, suami!
Bondita.
Bondita, kamu baik-baik saja?
Bondita, katakan sesuatu.
Bondita mungkin mengalami
pendarahan juga.  Juga...
Apakah kamu baik-baik saja?
Semoga kamu tidak mengalami pendarahan.
- Anirudh, jangan khawatir.
Dia pingsan karena ketakutan.
Bukankah aku tiba tepat waktu...
...Bondita pasti terjatuh.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia akan sadar kembali.
Terima kasih, Manorama.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Anda sangat membantu saya
dengan menyelamatkan Bondita.
Anirudh, aku tidak membantu apa pun.
Hanya saja Bondita beruntung
aku ada di sini karena suatu alasan...
...dan aku melihatnya terjatuh.
Tapi Anirudh...
...kamu harus sangat
berhati-hati terhadap Bondita.
Bondita sangat terikat padamu.
Dan sejujurnya...
...kamu juga sangat
terikat padanya.
Kamu benar.
Bersama waktu...
...Bondita menjadi
alasanku untuk hidup.
Dan lihat...
...bagaimana Bondita...
...sedang menderita dan berjuang
dengan akibat dari pernikahan anak.
Dia menahan semua rasa sakit...
...disebabkan oleh pernikahan anak.
Bondita.
Tapi tidak lagi.
Sekarang aku akan mengeluarkan
Bondita dari tangki septik ini.
Bondita tidak akan menderita lagi.
Aku bisa mengerti, Anirudh.
Bondita adalah
tujuan hidup Anda.
Dan saya berharap Anda
berhasil mencapai tujuan Anda...
...dari lubuk hatiku.
Semoga Anda juga berhasil
mendapatkan kebebasan untuk negara.
Bondita, aku tidak suka melihat...
...yang sedang kamu alami...
...semua rasa sakit dan penderitaan ini...
...untuk menjaga hubungan kita tetap utuh.
Itu menyakitkan hatiku.
Saya merasa tidak enak.
Bondita, beritahu aku.
Saya mencoba banyak cara...
...untuk membuatmu
mengerti, kan?
Aku melakukan semua yang aku bisa...
...untuk membuatmu
mengerti, tapi...
...kamu belum siap untuk
memahaminya, Bondita.
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada Anda?
Kamu tahu...
...Saya melihat rasa sakit...
...dan pertanyaan di matamu.
Begitu banyak pertanyaan.
Dan mereka menggangguku, Bondita.
Oleh karena itu, Bondita...
...Aku akan menjauh darimu.
Mungkin jarak antara kita...
...akan membuatmu mengerti
tentang tanggung jawabku.
Jaga dirimu.
Oke?
Saya menyelesaikan puasanya.
Lalu aku tergelincir
dari gunung.
Siapa yang menyelamatkanku setelah itu?
Bagaimana aku bisa pulang?
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Ini jam tangan suamiku.
Apakah suami menyelamatkanku?
Apakah dia mengantarku pulang?
Kalau begitu dia
akan marah padaku.
Dia tidak ingin aku
melakukan semua ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Keadaan di bawah sepi.
Artinya suami juga tidak marah.
Pada dasarnya, setelah mempersembahkan
air kepada Lingam di gunung...
...puasaku selesai dengan baik.
Karena secepat ini
hubungan kami sebagai...
...suami dan istri tidak
akan pernah berantakan.
Kita ditakdirkan untuk bersama
selamanya dan bukan hanya hidup ini.
Kemana perginya suami?
Saya sudah mencarinya sejak
pagi untuk memberikan kopi ini.
Obligasi!
Dimana kamu hilang?
Apakah kamu ingat itu...
...hari ini Manorama
akan menikah.
Anda harus memikul
semua tanggung jawab...
...untuk pernikahan ini.  Oke?
Saya akan menangani semuanya, paman mertua.
- Oke.
Tapi tahukah kamu...
...di mana suamiku?
Suami?
Dia tidak ada di ruang
belajar atau kamarnya.
Apakah dia pergi ke suatu
tempat pagi-pagi sekali?
Saya tidak punya ide.
Lihat, aku membuat kopi...
Aku membuatkan kopi untuknya.
Sekarang dingin dan tidak berguna.
- Hai!
Ya.  Dingin.
Anda membuat kopi?
Bondita, tahukah kamu...
...ketika seseorang menjadi dingin...
...kami mengatakan bahwa orang
tersebut telah meninggal dunia.
Demikian pula hubungan
Anda dengan suami...
... sudah mati sekarang.
Sampoorna!
Benar?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Seorang suami yang menikah
menolak untuk menerima...
Pernikahan itu dan hubungan
yang tercipta darinya...
...keduanya merupakan beban, bukan?
Anda berada di belakang suami Anda.
Dia muak dan lari dari mansion.
ikatan...
...dia meninggalkan
rumahnya sendiri dan pergi.
Dan dia tidak akan pernah kembali sekarang.
Cukup!
Beranikah kamu mengucapkan sepatah kata pun lagi...
...Aku akan lupa bahwa
kamu adalah adik iparku.
TIDAK...
...ini bukan kata-kataku.
Anirudh tercinta telah
menulis dalam surat ini.
Ambil.
Membacanya.  - Bondita.
'Aku akan meninggalkan
rumah dan pergi...
...tapi jangan meminta
pertanggungjawaban siapa pun atas hal itu.'
'Saya tidak bisa mengatakan
kapan saya akan kembali...
...karena itu jangan
keluar mencariku.'
'Anirudhmu.'
Bagaimana Anirudh bisa meninggalkan rumah?
Dia selalu mengajariku...
...untuk tidak pernah
lari dari masalah apa pun.
Dia selalu berkata...
...menghadapi setiap
masalah dengan berani.
'Ke mana Anirudh pergi?'